Goku'nun Öteki Dünya'dan dönüp
yeniden düzenlenen
Tenkaichi Budokai'ye katılmasıyla,
bir kez daha düzenlenen bu turnuvada,
tüm Ejder Takımı bir araya gelmişti.
Ana etkinliğe geçecek 15 yarışmacıyı belirlemek için
yapılan eleme turu da devam ediyordu.
Yetenekleri tamamen farklı bir seviyede olduğundan,
Goku ve diğerleri elemeleri geçti.
Hey, kıçını tepeceğim çocuk!
Defol, gerizekalı!
Ne diyorsun sen...!
Bana söyleyeceğin en kötü şeydi bu!
Az önce seni yarı ölüm döveceğime karar verdim!
Öyle mi?
Evet, uzun yıllar sonra yeniden düzenlenen
Tenkaichi Budokai başlamak üzere!
Turnuva bayağı şaşaalı hale gelmiş, ha?
İlk olarak, gençler turnuvası,
15 yaş ve altı 35 minik dövüşçünün
kazanmak için yarışacağı mücadele başlamak üzere.
"Herkes Şaşkına Döndü!
Goten ve Trunks'ın Süper Dövüşü!!"
Bildiğiniz gibi,
gençler turnuvasında eleme turu yok.
35 minik savaşçı, yeteneklerini sergilemek için
bu turnuvada toplandı.
Kurallar yetişkinlerle aynı—
Pes etmek, ringin dışına çıkmak,
10'a kadar sayıldığında ayağa kalkamamak
ya da nakavt olmak yenilgi sayılır.
İyi şanslar, Trunks!
Goten-chan!
Tamam, her neyse, çabuk başlasanıza.
İşte başlıyoruz...
Ah, şükürler olsun. Sonunda bir yer bulabildim.
Buradan Idasa-chan'ı gayet iyi görebilirim.
Pekala, hemen başlayalım!
İlk maç, 12 yaşındaki Bart-kun ile
14 yaşındaki Peperone-kun arasında!
Ah, başlamışlar.
Keşke daha hızlı ilerleseler.
Doğru! Goten-kun da katılıyor, değil mi?
Eyvah! Ağlamaya başladı!
Ah, ringout!
Bu inanılmaz!
Cardpi-kun arkadan gelip kazandı!
Yaşasın!
Ahh, bunlar gerçekten de çocuk oyuncağı dövüşleri.
Pekala, yedinci maça geçiyoruz,
10 yaşındaki Koryu-kun,
karşısında 8 yaşındaki Imamu-kun!
Başla!
Dosukoi! Dosukoi!
Ringout! Bitti!
Genç adam...
...ağlama şimdi.
Bay Satan!
Başını dik tut!
Erkek çocukları bu kadar kolay ağlamamalı!
--Doğru!
--Aferin, iyi çocuk.
Aman tanrım! Bu ne hoş bir sürpriz!
İşte Bay Satan budur!
Ne kadar iç ısıtan bir sahne!
Evet! Helal olsun sana, Satan!
Süperdi!
Hmph, mükemmel oldu. Daha da fazlası oldu!
Bunu başka bir yerde daha kullanmalıyım.
Orada ne yapıyor öyle?
Ah, yine mi! O her zaman bir şeyler planlıyor.
Dışarıda cidden coşmuş gibiler.
Keşke biraz hızlansalar.
Ringout! Kalashnikov-kun kazandı!
Dokuzuncu maça geçiyoruz,
8 yaşındaki Trunks-kun,
karşısında 15 yaşındaki Idasa-kun!
Ah, minik Trunks!
Göster ona!
Ah, ama fazla gösterirse kötü olur.
Yumuşak davran!
Buna hazır mısın, seni pis şey?
"Sessiz ol." Seni görmezden geliyorum.
Off, cidden sinirimi bozuyorsun, seni velet!
Bir kez daha, seni görmezden geliyorum.
Ah, ne yazık.
8 yaşındaki bir çocuğun 15 yaşındakine karşı olması üzücü.
Bol şans, Trunks!
Idasa-chan! Ben annen!
Off, neydi bu yaptığın?!
Ama sonra, zavallı Idasa-chan
küçük bir velete karşı yeteneklerini
gösteremeyecek.
Bir de sormadan edemeyeceğim,
neden kameram bozulmak zorundaydı?
Idasa-chan'ın cesaretini
yakalayamayacağım.
Trunks! Çabuk o gülünç görünümlü çocuğun
yüzünü gözünü dağıt!
Aman, ne kadar kaba.
Başla!
Gel bakalım, seni pis velet! Hadi!
Ne boşboğazsın sen.
Savaşmam için bana söylemen gerekmiyor.
Tüh, bunu biraz fazla kişisel almış olabilirim.
Sanırım ben gerçekten şımarığın tekiyim.
B-Bayıldı!
Kazanan Trunks-kun!
Harika!
I-Idasa-chan!
Of, Trunks ve Goten dövüşene kadar
bu çok sıkıcı olacak.
Ben bundan sonraki dövüşten sonraki maçtayım.
İşte bu yüzden bizim yetişkinlerle dövüşmemize
izin vermelerini istedim. Anlıyor musun?
Çocukların yeteneklerini sergilediği
dövüş devam etti.
Tamam, devam edelim!
Sıradaki 16. maç--
Ikose-kun, 14 yaş,
karşısında Son Goten-kun, 7 yaş!
Tüh, şu küçük çocuk ha?
Ah! Goten'ın sırası geldi!
Ne tür bir maç olacağını görmek için
sabırsızlanıyorum.
Ikose-chan! Abin gibi hazırlıksız yakalanma!
Goten-chan! Ona karşı kendini tutmayı unutma!
Şu terbiyesizler çetesinden bir başka
sümüklü çocuğun
benim zarif oğlumla karşılaşacak olması.
Ah, içim kalkıyor!
Amanın! Bir tane daha aptal görünümlü
beceriksizin geldiğini düşünüyordum,
ama bakın! Bu onun küçük kardeşi!
Aman tanrım! Mucizeler iki kez olmaz!
Umarım küçük sümüklü çocuğun başına
kötü bir şey gelir!
Vay! İzlemeye bu kadar insan mı geldi!
Çocuk seyirciler yüzünden sahne korkusu yaşıyor.
Ha? O yüz... Son Goten mi?
Ben kazandım abi!
Demek öyle. O kesinlikle Son Goku-kun'un oğlu.
Tıpkı çocukluğundaki haline benziyor.
Pekala, o zaman, maçı başlatın lütfen!
Bol şans, Goten! Kendini fazla yorma!
Ikose-chan! Hadi vur şunu! Vur vur!
Bir bakalım, bu mu acaba?
Görünüşe göre Goten-kun'un maçı başladı.
Hı hı, duydum. Eğer eleme turlarını çabuk bitirmezsek,
izlemeye gidemeyeceğiz.
Hazır mı daha?
Üzgünüm, ama yeni boks makinesi arıza veriyor.
Senin gibi biriyle karşılaşmak zorunda kalmasaydım keşke, biliyor musun?
Al sana! Öldürücü Yumruk!
Hey, gerçekten vur. Olabildiğince sert.
S-Sanırım o kadar da kötü değilsin, ha?
Ikose-chan sonunda ciddileşiyor!
Yine de, o beceriksizin kaç saniye dayanacağını merak ediyorum.
Ikose-chan! Yen onu! Lütfen!
O küstahı hakkından gel, annen için!
Hmm, demek elinden gelen bu kadar, öyle mi?
Bu kadarı yeter.
Harika! Tek yumrukla nakavt!
Yaptı, yaptı!
Tabii ki yaptı.
H-Hey! Ikose-kun! I-Ikose-kun!
Bayıldı. Son Goten-kun kazanan!
Buna daha fazla dayanamayacağım!
Bu olay etrafı biraz sessizleştirdi.
Hey! Görünüşe göre 7 yaşındaki çocuk kazandı!
Ah, duyduğuma göre Goten-kun kazanmış!
Bu inanılmaz değil mi? 14 yaşındakine karşı!
Hı hı.
Kazanması çok doğal.
Ne, mutlu değil misin?
Eh? Tabii ki mutluyum! Öyle mi? Kazanmış, ha?
Maçlar devam etti...
Goten-kun kazanan!
Başardı! Başardı!
Şimdi!
Trunks-kun kazanan!
Başardı!
Goten ve Trunks hızla yükselerek finallere ulaştılar ve son maç,
doğal olarak, sonunda ikisi arasında
bir mücadeleye dönüştü.
Pekala, şimdi şampiyonluk maçı zamanı!
Şampiyonluk maçımızın eşleşmesi
8 yaşındaki Trunks-kun ve 7 yaşındaki Goten-kun olacak!
Bol şans, Trunks!
Goten-chan, kazan ve bir sürü ödül parası kazan!
Sonunda ilginç bir maç izleyeceğiz.
Evet.
Bu maç tamamen benim!
Beni yenecekmişsin gibi!
Bay Satan! Bay Satan!
Ah, uyuyor muydunuz?
Hayır, hayır.
Maç öncesinde zihnimi odaklıyordum.
Artık şampiyon olduğuma göre,
maça girerken her zaman zirvede olmalıyım,
ve bu çok önemli.
Gençler şampiyonluk maçı başlamak üzere,
ve oldukça güçlü iki çocuk yarışıyor.
Şampiyon, onları izlemek ister misiniz?
Bence çok ilginç bir maç olacak.
Hmph, peki, ısrar ediyorsanız.
Biraz izleyeyim.
Sonuçta, kazanan çocukla karşılaşmam gerekecek.
Ve şimdi, gençler şampiyonluk maçı karşımızda!
Kazanan Trunks-kun mu yoksa Son Goten-kun mu olacak?
Her ikisi de buraya yıkıcı güçleriyle gelmeyi başardı.
Üstelik, bu ikisinin iyi arkadaş olduğunu da biliyorum!
Küçük olana bol şans!
Bize güzel bir maç sunun!
Dövüş! Dövüş!
Bol şans!
Şampiyonluk maçı başlıyor!
Affedersiniz, bitirdiniz mi? Aceleniz var!
Anca tamir ettik.
Peki, hemen geliyorum...
Sırayı atlamak yok! Sıranı bekle!
Evet, evet!
Ah, ama ben...
--Hayır, hayır! Lütfen sıraya geri dönün.
--Ama... Ben sadece...
Acelemiz var!
Olmaz. Kurallar böyle.
Ha?! Ama maçı kaçıracağız!
İşte beklediğiniz an!
Pekala, lütfen başlayın
Tenkaichi Budokai gençler kategorisi
şampiyonluk maçını!
Uyarıyorum, kendimi
tutmayacağım, Goten!
Hı-hı, ben de tutmayacağım!
Şu ikisi, ha?
Evet, doğru. 7 ve 8 yaşında
olduklarını söylediler.
Bu iki çocuğun hâlâ yarışta olması etkileyici.
Bekle, sanki o çocuğu daha önce
bir yerden tanıyorum gibi, ama...
Goten!
--Trunks!
--Yaşasın! Yaşasın!
Hafiften girin, Trunks ve Goten!
Vay! Harika!
Ah! Çoktan başlamışlar!
Ah, bekle, Gohan-kun!
Vayy! Beklettiğimiz için özür dileriz!
Sonunda eleme turunu geçtik!
Epey zaman aldı, ha?
Siz ikiniz buluşmaya
falan gitmişsiniz sandım.
Yanlış anladın! Öyle bir şey değil!
Tabii, tabii.
İyi ki yetiştiniz.
Tam da heyecan başlıyordu!
Aferin ikinize de!
Of, buz gibi!
İşte bu! Goten! Trunks!
Goten-chan!
--Goten! Hadi! Dayan!
--Trunks! Ne yapıyorsun?!
--Dayan! Hadi! Goten!
--Pes etme!
--Güzel! Güzel! Goten-chan!
--Hafif ol, oyuncak değilim!
Trunks!
Hadi! Hadi! Trunks!
Goten!
B-Bu çocuklar da kim...?
B-Bu 7 ve 8 yaşındaki çocukların
dövüşü mü?
Ufaklık Trunks ve Goten
ikisi de epey iyi, değil mi?
Değil mi?
Aferin! Aferin! Trunks! Goten!
İ... İnanılmaz!
Trunks ve Goten arasındaki dövüş
vaatkar görünüyor.
Tenkaichi Budokai gençler kategorisinde
hangisi galip gelecek?
Merhaba! Ben Goku!
Fena değil, Goten ve Trunks!
Saiyan çocuklarından beklenen budur!
Gelişmişsin, ha, Goten?
Ama yine de kazanan ben olacağım!
Heh-heh, yenilmeye niyetim yok!
Dragon Ball Z Kai'de bir sonraki bölümde,
"Gençler Şampiyonu Sonunda Belli Oluyor!!
Satan'a Karşı Kim Dövüşecek?!"
Ah, size demiştim,
Super Saiyan'a dönüşemezsiniz!